บ้านผีสิงในป่าลึก

บ้านหลังใหญ่ที่ถูกทิ้งร้างมานานหลายสิบปี ตั้งอยู่ในป่าลึกห่างไกลจากเมือง มีเรื่องเล่าขานกันว่าเป็นบ้านผีสิงที่น่ากลัว

นักข่าวหนุ่มได้รับมอบหมายให้ไปทำข่าวเกี่ยวกับบ้านหลังนี้ แม้จะรู้ว่าอันตราย แต่ความอยากรู้อยากเห็นทำให้เขาตัดสินใจเดินทางไป

เมื่อเข้าถึงบ้าน บรรยากาศรอบ ๆ ก็เริ่มผิดปกติ ลมหวีดหวิว ต้นไม้โต้แต่งไปมา และมีเสียงประหลาด ๆ ดังมาจากภายในบ้าน

ทันทีที่เขาเปิดประตูเข้าไป เสียงประตูก็ปิดลงอย่างแรง ไม่สามารถเปิดออกได้ ภายในบ้านมืดสนิท มีแต่เสียงเครื่องไม้ครวเก่า ๆ ดังแค่กค่าง

เขาเดินตรวจดูห้องต่าง ๆ ด้วยแสงไฟฉายสั่นสะเทือน ในห้องนึงพบภาพเก่า ๆ ที่ดวงตาในภาพเหมือนจะจ้องมาที่เขา และเมื่อหันกลับมาดูอีกครั้ง ภาพก็เปลี่ยนไป

เสียงเท้าเดินดังมาจากชั้นบน แต่เมื่อขึ้นไปดู กลับไม่พบใครเลย มีแต่เสียงหัวเราะเบา ๆ และลมหนาวที่พัดผ่าน แม้จะไม่มีหน้าต่างเปิด

ในที่สุดเขาต้องหาทางออกจากบ้านผีสิงนี้ ก่อนที่จะเกิดเหตุร้ายขึ้น ความน่ากลัวและความลึกลับของบ้านหลังนี้จะตามหลอกหลอนเขาไปตลอดชีวิต