ความสยองยามเที่ยงคืน

ในเมืองเล็ก ๆ ที่เงียบสงบ เริ่มมีเหตุการณ์แปลก ๆ เกิดขึ้น ผู้คนเริ่มหายสาบสูญไปทีละคน โดยไม่มีใครรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น

สิ่งที่น่ากลัวคือ ทุกครั้งที่มีคนหายตัวไป จะมีเสียงแปลก ๆ ดังขึ้นในยามเที่ยงคืน เสียงที่ไม่เหมือนเสียงของมนุษย์หรือสัตว์ใด ๆ

หญิงสาวคนหนึ่งที่อาศัยอยู่ชานเมือง ได้ยินเสียงประหลาดนี้ทุกคืน เธอเริ่มสังเกตว่ามีเงาดำเคลื่อนไหวผ่านไปมาหน้าบ้าน

คืนหนึ่งเธอกล้าแอบดูออกไปทางหน้าต่าง และเห็นสิ่งที่น่าสยดสยอง มีร่างประหลาดเดินผ่านไป มันมีรูปร่างเหมือนมนุษย์ แต่สูงผิดปกติ และมีดวงตาที่เรืองแสงในความมืด

เสียงนั้นดังขึ้นทุกคืน และใกล้บ้านของเธอมากขึ้นเรื่อย ๆ เธอเริ่มกลัวว่าคืนหนึ่งสิ่งนั้นจะมาหาเธอ

ในคืนที่เงียบสงบที่สุด เธอได้ยินเสียงเคาะประตูเบา ๆ ยามเที่ยงคืน เสียงนั้นไม่หยุด แม้เธอจะไม่ตอบ เมื่อเธอมองออกไปทางหน้าต่าง ก็เห็นเงาสูงใหญ่ยืนอยู่หน้าประตู

ความสยองครั้งนี้จะเป็นเรื่องที่หลอกหลอนเธอไปตลอดชีวิต และเมืองเล็กนี้จะไม่เงียบสงบอีกต่อไป