คฤหาสน์ผีสิง - ตอนที่ 1

คฤหาสน์เก่าแก่ที่ถูกทิ้งร้างมานานหลายสิบปี มีเรื่องเล่าขานกันว่าเป็นที่อยู่ของวิญญาณที่ไม่สงบ

นักข่าวหนุ่มได้รับมอบหมายให้มาทำข่าวเกี่ยวกับคฤหาสน์หลังนี้ แม้จะรู้ว่าอันตราย

เมื่อเข้าถึงคฤหาสน์ บรรยากาศรอบๆ ก็เริ่มแปลกไป ต้นไม้แห้งเหี่ยว นกไม่มีเสียงร้อง

ประตูใหญ่ของคฤหาสน์เปิดอยู่ราวกับเชื้อเชิญให้เข้าไป แต่ภายในมืดสนิท

เขาเปิดไฟฉายเดินเข้าไปข้างใน ทันทีที่เท้าย่างเข้าไป ประตูก็ปิดลงด้วยตัวเอง

"เฮ้ย!" เขาหันกลับไป แต่ประตูไม่ยอมเปิด

ภายในคฤหาสน์มีเสียงแปลกๆ ดังมาจากชั้นบน เสียงเท้าเดิน เสียงหัวเราะเบาๆ

แสงไฟฉายส่องไปที่ภาพเก่าๆ บนผนัง ดวงตาในภาพเหมือนจะจ้องมาที่เขา

เขาเริ่มรู้สึกกลัว แต่ความอยากรู้อยากเห็นทำให้เขาเดินต่อไปข้างใน

อะไรจะรอเขาอยู่ในคฤหาสน์แห่งนี้?