รักริมหาด - ตอนที่ 1

ชายหาดในยามพระอาทิตย์ตกดิน เป็นฉากหลังของเรื่องราวความรักอันโรแมนติก

เธอเดินเล่นชายหาดคนเดียว ฟังเสียงคลื่นที่ซัดเข้าฝั่ง ลมทะเลพัดผมของเธอโปรยปราย

เขานั่งวาดภาพทิวทัศน์ทะเลบนชายหาด เมื่อเห็นเธอเดินผ่านมา เขาก็หยุดวาดและมองตาม

"ขอโทษครับ คุณช่วยเป็นแบบให้ผมวาดภาพได้มั้ยครับ?" เขาเอ่ยถาม

เธอหันมามอง "วาดภาพเหรอคะ?"

"ครับ คุณเดินมาพอดีกับแสงพระอาทิตย์ตก ทำให้ภาพดูสวยงามมาก" เขาอธิบาย

เธอยิ้ม "ได้สิคะ"

และนั่นคือจุดเริ่มต้นของความรักริมทะเล ท่ามกลางเสียงคลื่นและลมหอบกลิ่นเค็ม

ความรักที่เริ่มจากการวาดภาพ และค่อยๆ วาดภาพความรักลงในใจกันและกัน