ความรักที่เริ่มต้นขึ้นในฤดูใบไม้ผลิ

เมื่อใบไม้เริ่มผลิใส แสงแดดยามเช้าส่องประกายระยิบระยับ เธอได้พบกับเขาในสวนสาธารณะแห่งหนึ่ง เขาเป็นหนุ่มที่มีรอยยิ้มอบอุ่น และดวงตาที่เปี่ยมด้วยความอ่อนโยน 

เรื่องราวความรักของพวกเขาเริ่มต้นด้วยการสบตากันอย่างบังเอิญ หัวใจของเธอเต้นแรงเมื่อเขาเดินเข้ามาใกล้และพูดทักทาย เสียงของเขาทำให้เธอรู้สึกอบอุ่น ราวกับแสงแดดในยามเช้า

พวกเขาเริ่มต้นด้วยการพูดคุยกันเป็นเพื่อน แต่ความรู้สึกที่มีต่อกันค่อย ๆ เปลี่ยนแปลงไป จากเพื่อนกลายเป็นคนพิเศษในใจ ทุกครั้งที่ได้เจอกัน หัวใจจะเต้นเป็นจังหวะเดียวกัน

ความรักนี้เติบโตขึ้นเหมือนดอกไม้ที่ได้รับการดูแลอย่างดี มีความหวานชื่น มีความอบอุ่น และเต็มไปด้วยความสุขที่แท้จริง ทั้งคู่พร้อมที่จะเดินทางไปด้วยกันในเส้นทางแห่งความรักที่งดงาม

ในที่สุดพวกเขาได้สารภาพความรักที่มีต่อกัน และสัญญาว่าจะรักกันตลอดไป เหมือนดอกไม้ที่ผลิบานในสวนแห่งความรัก