รักแรกพบที่ชายหาด

เสียงคลื่นที่ซัดเข้าฝั่งเป็นเพลงประกอบฉากรักของพวกเขา เมื่อเธอเดินเล่นชายหาดในยามพระอาทิตย์ตกดิน และได้พบกับเขา หนุ่มที่นั่งวาดภาพทิวทัศน์ทะเลอันงดงาม

ความรักเริ่มต้นจากการสนทนาสั้น ๆ เกี่ยวกับความงามของธรรมชาติ เขาชวนเธอมานั่งชมพระอาทิตย์ตกดิน ในขณะที่ท้องฟ้าเปลี่ยนสีจากสีส้มเป็นสีม่วงอันงดงาม

พวกเขากลับมาพบกันที่ชายหาดแห่งนี้ทุกเย็น แบ่งปันเรื่องราวชีวิต ความฝัน และความหวัง ความรักเติบโตขึ้นเหมือนคลื่นที่ค่อย ๆ ซัดเข้าสู่ใจ

ความอ่อนโยนในสายตาของเขา และรอยยิ้มที่อบอุ่นของเธอ กลายเป็นภาพที่สวยงามที่สุดในชีวิต มากกว่าภาพทิวทัศน์ใด ๆ ที่เคยเห็นมา

ในคืนที่มีดวงจันทร์เต็มดวง เขาได้กล่าวคำรักใต้แสงจันทร์ที่สาดส่องลงมาบนผืนทราย ความรักของพวกเขาเป็นเหมือนทะเลที่กว้างใหญ่ไพศาล ลึกซึ้งและไม่มีที่สิ้นสุด