ความรักที่เริ่มต้นในฤดูใบไม้ผลิ - บทที่ 2

หลังจากการพบกันครั้งแรก พวกเขาได้นัดพบกันที่สวนอีกหลายครั้ง ความสัมพันธ์ค่อยๆ ใกล้ชิดกันมากขึ้น

"วันนี้อากาศดีมากเลยนะ" เธอพูดพลางมองฟ้าใส

"ใช่ครับ เหมือนใจของผมตอนได้เจอคุณ" เขาตอบด้วยรอยยิ้ม

เธอแก้มแดงเมื่อได้ยินคำพูดนั้น ความรู้สึกในใจเริ่มเปลี่ยนจากมิตรภาพเป็นความรัก

พวกเขาเดินเคียงกันในสวน แบ่งปันเรื่องราวชีวิต ความฝัน และความหวัง ทุกย่างก้าวใกล้ชิดกันมากขึ้น

เมื่อถึงเวลาเดินทางกลับบ้าน เขาถามเธอ "พรุ่งนี้มาพบกันใหม่มั้ยครับ?"

"ได้สิคะ" เธอตอบด้วยรอยยิ้มสดใส

ความรักของพวกเขาเติบโตขึ้นทุกวัน เหมือนต้นไม้ที่ได้รับน้ำและแสงแดด