ความรักที่เริ่มต้นในฤดูใบไม้ผลิ - บทที่ 1

เมื่อดอกซากุระเริ่มผลิบาน เธอได้พบกับเขาในสวนสาธารณะ นี่คือเรื่องราวความรักที่อบอุ่นและหวานชื่น

เสียงลมพัดใบไม้โซ่ส่าย แสงแดดส่องผ่านกิ่งไผ่ เธอเดินอย่างช้าๆ ด้วยใจที่เศร้าโศก หลังจากประสบกับความผิดหวังในชีวิต

แต่แล้วเธอก็ได้เห็นเขา หนุ่มที่นั่งอ่านหนังสือใต้ต้นซากุระ รอยยิ้มของเขาดูอบอุ่น ทำให้หัวใจของเธอเต้นแรงขึ้น

"สวัสดีครับ" เขาทักทายด้วยเสียงที่อ่อนโยน "คุณก็มาดูดอกซากุระเหมือนกันเหรอครับ?"

เธอยิ้มอย่างขันอาย "ค่ะ ดอกไม้ช่วงนี้สวยมากเลย"

และนั่นคือจุดเริ่มต้นของความรักที่งดงาม ความรักที่เบ่งบานเหมือนดอกไม้ในฤดูใบไม้ผลิ