ความสยองยามเที่ยงคืน - บทที่ 1

ในเมืองเล็กๆ ที่เงียบสงบ เริ่มมีเหตุการณ์แปลกๆ เกิดขึ้นทุกคืน

สิ่งที่น่ากลัวคือ ทุกคืนเที่ยง จะมีเสียงแปลกๆ ดังขึ้นจากป่าใกล้เมือง เสียงที่ไม่เหมือนเสียงมนุษย์

หญิงสาวคนหนึ่งที่อาศัยอยู่ชานเมืองได้ยินเสียงนี้ทุกคืน เธอเริ่มสงสัย

"เสียงอะไรเนี่ย ทุกคืนเลย" เธอพึมพำ

คืนหนึ่ง เธอกล้าแอบดูออกไปทางหน้าต่าง และเห็นสิ่งที่น่าขนลุก

มีเงาดำสูงใหญ่เดินผ่านไปมาหน้าบ้าน มันเดินแปลกๆ ไม่เหมือนคน

"นั่นอะไร?" เธอกระซิบ

เงานั้นหยุดตรงหน้าบ้านของเธอ และหันหน้ามามองขึ้นที่หน้าต่าง

เธอเห็นดวงตาที่เรืองแสงในความมืด และรู้สึกได้ว่ามันกำลังจ้องมาที่เธอ

เธอรีบปิดผ้าม่าน หัวใจเต้นแรง ความกลัวเริ่มคืบคลานเข้ามาในใจ

เสียงนั้นยังคงดังต่อไป และมันใกล้บ้านของเธอมากขึ้นทุกคืน